Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 7=
=Episódio 7=
(22 July, Friday, 8:59 AM)
(22 de julho, sexta-feira, 8h59)
Secretary Lu is late.
O secretário Lu está atrasado.
His pay has been deducted.
O seu salário foi deduzido.
Good morning!
Bom dia!
"Good morning"?
"Bom dia"?
Who invented
Quem inventou
"good morning" anyway?
"bom dia" mesmo?
I can't believe you're slacking off.
Não acredito que está a relaxar.
You almost ran late.
Quase se atrasou.
You almost got an earful from Ms. Gu this morning.
Quase levou uma bronca da Sra. Gu esta manhã.
You have no idea, when I was riding my motorcycle
Não faz ideia, quando eu estava a andar de moto
this morning,
esta manhã,
the wind was blasting my head.
o vento batia-me na cabeça.
I felt like...
Senti como...
What's this?
O que é?
I don't think I've seen this before.
Acho que nunca vi isto antes.
I designed it.
Eu desenhei isso.
You're in admin and you know how to design?
É administrador e sabe projetar?
Are you joking?
Você está a brincar?
I won four consecutive...
Conquistei quatro vitórias consecutivas...
Forget it.
Esqueça.
I won't bore you with my glory days. You wouldn't get it anyway.
Não te vou aborrecer com os meus dias de glória. Você não entenderia de qualquer maneira.
The focus of my design
O foco do meu design
isn't the style.
não é o estilo.
It's the materials.
São os materiais.
Materials?
Materiais?
Recyclable, biodegradable, and low-carbon production.
Produção reciclável, biodegradável e com baixo teor de carbono.
All environmentally certified.
Todos com certificação ambiental.
Here's a simple example for you.
Aqui está um exemplo simples para si.
Ocean aluminum is made
O alumínio oceânico é feito
by extracting aluminum
extraindo alumínio
from abandoned fishing boats and marine debris.
de barcos de pesca abandonados e detritos marinhos.
Sea glass is tiny fragments polished by seawater
O vidro marinho são pequenos fragmentos polidos pela água do mar
that resemble gems.
que lembram pedras preciosas.
Combined,
Combinado,
that's my
este é o meu
"Tears of the Deep Sea" design.
Design "Lágrimas do Mar Profundo".
I suggest Starry Sea switch
Eu sugiro que o Starry Sea mude
to eco-friendly materials too.
também para materiais ecológicos.
But eco materials
Mas os materiais ecológicos
don't look as pretty.
não parecem tão bonitas.
Ms. Gu.
A Sra. Gu.
GL has always used diamonds.
A GL sempre utilizou diamantes.
How basic are you?
Quão básico é?
Ms. Gu,
ª Gu,
the visual effect
O efeito visual
is essentially the same.
é essencialmente o mesmo.
Recycled precious metals
Metais preciosos reciclados
come from extracting gold and platinum
provêm da extração de ouro e platina
from electronic waste
de lixo eletrónico
and old jewelry.
e joias antigas.
Deep sea coral jewelry
Joias de coral do fundo do mar
uses bleached, dead coral skeletons
utiliza esqueletos de corais mortos e branqueados
turned into ceramics.
transformado em cerâmica.
Very eco-friendly.
Muito ecológico.
If we
Se nós
overharvest these resources,
explorar excessivamente estes recursos,
they'll run out someday,
vão acabar um dia,
right?
certo?
Sounds good enough,
Parece bom o suficiente,
but diamonds still feel more luxurious.
mas os diamantes ainda parecem mais luxuosos.
But isn't this much more meaningful?
Mas isso não é muito mais significativo?
Xiaolu, come with me.
Xiaolu, vem comigo.
Research
Investigação
which eco-friendly materials on the market are reliable.
quais os materiais ecológicos no mercado que são fiáveis.
Verify their prices and costs.
Verifique os seus preços e custos.
Got it.
Entendi.
Xuan.
Xuan.
Do some market research
Faça alguma pesquisa de mercado
to see which companies are using eco-friendly materials for accessories.
para ver quais as empresas que estão a utilizar materiais ecológicos em acessórios.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
(He knows about eco materials too.)
(Ele também percebe de materiais ecológicos.)
(Maybe he's not completely useless, after all.)
(Talvez ele não seja completamente inútil, afinal.)
Get busy.
Mantenha-se ocupado.
Market research won't be easy.
A pesquisa de mercado não será fácil.
These days, fewer young people are getting married.
Hoje em dia, menos jovens estão a casar.
Jewelry sales are down.
As vendas de joias estão em queda.
This year, the whole industry is down 40%.
Este ano, toda a indústria caiu 40%.
Although marriage rates are dropping,
Embora as taxas de casamento estejam a descer,
more women are willing to spend on themselves now.
mais mulheres estão dispostas a gastar consigo próprias agora.
We should focus
Deveríamos concentrar-nos
on promoting women's empowerment,
na promoção do empoderamento das mulheres,
not just love stories.
não apenas histórias de amor.
That's a bit outdated.
Isso está um pouco desatualizado.
True.
VERDADE.
But promoting romantic collections is Liusu's marketing plan.
Mas promover coleções românticas é o plano de marketing da Liusu.
Wasn't she always "a woman needs no man" type?
Ela não foi sempre do tipo "uma mulher não precisa de um homem"?
That's the thing. Someone like her
É por aí. Alguém como ela
actually believes in love.
acredita realmente no amor.
Let's get to work.
Vamos trabalhar.
- Get to work. - Let's go.
- Ao trabalho. - Vamos lá.
Actually, I think the material
Na verdade, acho que o material
he suggested
ele sugeriu
might work.
pode funcionar.
I'll do some research.
Vou fazer uma pesquisa.
She believes in love.
Ela acredita no amor.
She believes in love...
Ela acredita no amor...
(He has a point.)
(Ele tem razão.)
(We should create a meaningful product.)
(Deveríamos criar um produto significativo.)
What are you looking at?
O que está a olhar?
But that's
Mas isso é
a day's worth of work.
um dia inteiro de trabalho.
You want me to do this
Quer que eu faça isso
and that.
e isso.
You're exploiting me...
Está a explorar-me...
Mr. Xingchen.
O Sr.
Do you need a ride?
Precisa de uma boleia?
Well, Lu
Bem, Lu
likes to do things on his own.
gosta de fazer as coisas sozinho.
Right,
Certo,
Mo Li?
Mo Li?
I'm heading off, Ms. Gu.
Já vou, Sra. Gu.
See you!
Até à próxima!
Ms. Liusu.
A Sra.
Mo Li.
Mo Li.
Do you have a moment
Tem um momento?
to talk?
para conversar?
Of course.
Claro.
Where are you headed?
Para onde vai?
I'll give you a lift.
Eu dou-te uma boleia.
Mo Li.
Mo Li.
Xinyi Jewelry opened branches
A Xinyi Jewelry abriu filiais
in all eight of Xinghan's shopping malls.
em todos os oito centros comerciais de Xinghan.
Did you know about this?
Você sabia disso?
Yes.
Sim.
Xinyi is a long-established jewelry brand.
Xinyi é uma marca de joalharia de longa data .
Now that they're expanding,
Agora que estão a expandir-se,
Xinghan is happy to welcome them.
Xinghan está feliz por recebê-los.
But coincidentally,
Mas, coincidentemente,
all their stores are right next to GL's.
todas as lojas ficam mesmo ao lado da GL's.
Well,
Bem,
I'm not too sure.
Não tenho muita certeza.
All my store managers are complaining
Todos os meus gerentes de loja estão a queixar-se
that Xinyi is engaging in cutthroat competition.
que Xinyi está envolvida numa competição feroz.
I want Xinghan
Eu quero Xinghan
to grant GL an exclusive contract.
para conceder à GL um contrato de exclusividade.
Ms. Gu,
ª Gu,
that probably wouldn't be fair.
isso provavelmente não seria justo.
What's unfair about it?
O que há de injusto nisso?
That old guy is clearly trying to sabotage us.
Aquele velho está claramente a tentar sabotar-nos.
I'm going to expose him!
Vou expô-lo!
Is this really the time for you to butt in?
Será que agora é mesmo o momento para se intrometer?
I'm just concerned.
Estou apenas preocupado.
Carry on.
Continuar.
Don't mind me.
Não se preocupe comigo.
Gold and jewelry prices are fixed.
Os preços do ouro e das joias são fixos.
Isn't it going too far
Não está a ir longe demais?
that they're starting a price war?
que estão a iniciar uma guerra de preços?
All right, then.
Tudo bem, então.
Ms. Gu,
ª Gu,
let me investigate the matter further.
permita-me investigar o assunto mais a fundo.
If they have undercut the market price,
Se tiverem reduzido o preço de mercado,
Xinghan will step in.
Xinghan intervirá.
Also, Mo Li,
Assim, Mo Li,
stop coming to my workplace.
deixar de vir ao meu local de trabalho.
I made a deal with Ms. Gu.
Fiz um acordo com a Sra. Gu.
My mission now
A minha missão agora
is to be an excellent secretary
é ser uma excelente secretária
and forget I'm the son of a wealthy family.
e esquecer que sou filho de uma família rica.
Ms. Gu,
ª Gu,
please take care of Mr. Xingchen for me.
Por favor, cuide do Sr. Xingchen por mim.
I won't butt in again.
Não me vou intrometer novamente.
Ms. Gu,
ª Gu,
please be seated.
por favor, sentem-se.
I'll get you your coffee.
Vou buscar o seu café.
Here's your coffee, Miss.
Aqui está o seu café, menina.
Do you know why I let you into GL?
Sabe por que razão o deixei entrar no GL?
Because you liked my design.
Porque gostou do meu design.
Because Tang Baozhu begged on my behalf.
Porque Tang Baozhu implorou por mim.
I heard from Dr. Yu
Ouvi do Dr. Yu
that Baozhu took you to see him.
que Baozhu o levou a vê-lo.
I'm sorry.
Lamento.
It's true I don't remember much about those childhood days.
É verdade que não me lembro de muito desses tempos de infância.
It's all right.
Está tudo bem.
Thanks for what you did
Obrigado pelo que fez
at the meeting
na reunião
that day.
naquele dia.
I just looked into it a bit.
Acabei de dar uma vista de olhos.
I don't want to be used.
Não quero ser usado.
I owe you
Devo-lhe
an apology too.
um pedido de desculpas também.
We're all adults here.
Somos todos adultos aqui.
I'll be frank.
Serei franco.
I wasn't keen on having you at GL
Eu não estava interessado em tê-lo no GL
because of what happened that night.
por causa do que aconteceu naquela noite.
But now I've seen how capable you are.
Mas agora vi o quanto é capaz.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
welcome officially to GL as part of the team.
bem-vindo oficialmente à GL como parte da equipa.
Let's leave
Vamos embora
the past behind.
o passado para trás.
Maybe we'll even write a new chapter together.
Talvez até escrevamos um novo capítulo juntos.
A new chapter?
Um novo capítulo?
Our relationship is strictly professional.
O nosso relacionamento é estritamente profissional.
Well...
Bem...
Stop.
Parar.
I didn't mean anything else when I said that.
Eu não quis dizer mais nada quando o disse.
I just thought
Eu só pensei
it'd be better to clear the air
seria melhor esclarecer as coisas
so that we can work together normally.
para que possamos trabalhar juntos normalmente.
Right?
Certo?
The truth is,
A verdade é que,
nothing happened that night.
nada aconteceu nessa noite.
You were already unconscious when I got to you.
Já estava inconsciente quando cheguei até si.
I checked the security footage
Verifiquei as imagens de segurança
and found out that someone had drugged you.
e descobriu que alguém o tinha drogado.
But I'm a gentleman.
Mas sou um cavalheiro.
I didn't lay a finger on you.
Eu não lhe encostei um dedo.
But
Mas
I remember
Eu lembro-me
we washed up together...
lavamo-nos juntos...
You threw up all over the place. I helped wash your feet.
Vomitou por todo o lado. Eu ajudei a lavar-lhe os pés.
When I woke up the next day...
Quando acordei no dia seguinte...
I got someone else to help take your clothes off.
Pedi a outra pessoa para ajudar a tirar-lhe a roupa.
♪The subtle trembling of your fingertips♪
???O tremor subtil das pontas dos seus dedos???
A woman.
Uma mulher.
Then, you...
Então, você...
♪My superwoman, girl♪
???A minha supermulher, menina???
I...
EU...
I just thought your misunderstanding
Eu só pensei que o seu mal-entendido
was kind of funny.
foi meio engraçado.
I just wanted to mess with you.
Eu só queria brincar contigo.
Besides, you didn't give me a chance to explain either.
Além disso, também não me deu hipótese de explicar.
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
That's cheating!
Isso é batota!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, you get back here!
Lu Xingchen, volte aqui!
Lu Xingchen, stop right there!
Lu Xingchen, pare mesmo aí!
Explain yourself!
Explique-se!
Get down from there!
Desça daí!
Now!
Agora!
I got into LG!
Entrei na LG!
LG?
Grande?
It's GL!
É GL!
You even got the name wrong.
Até errou o nome.
(I used to believe some people are just meant)
(Eu costumava acreditar que algumas pessoas são simplesmente destinadas)
(to blaze through our lives like shooting stars.)
(para brilharem nas nossas vidas como estrelas cadentes.)
(But I forgot that even the briefest, brightest spark)
(Mas esqueci-me que mesmo a mais breve e brilhante faísca)
(can leave a lasting mark.)
(pode deixar uma marca duradoura.)
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
???Mas eu não posso escapar???
♪The memories of you♪
???As memórias de ti???
♪The harder I try to forget♪
???Quanto mais tento esquecer???
♪The more you come back to me♪
???Quanto mais volta para mim???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se???
♪How can I piece myself together again?♪
???Como me posso recompor????
♪Funny, isn't it?♪
???Engraçado, não é????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Por te deixar escapar no meio da multidão com as minhas próprias mãos???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Acho que nos conhecemos na altura errada???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???O que resta do nosso amor não passa de cinzas???
♪Look at us♪
???Olha para nós???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar???
♪Colliding across the sky♪
???A colidir pelo céu???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Na altura errada, encontrei quem mais amava???
♪Does that still count as luck?♪
???Isto ainda conta como sorte????
♪Look at us♪
???Olha para nós???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar???
♪Colliding across the sky♪
???A colidir pelo céu???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro???